Бесплатное дополнение к «Русам против ящеров» отправит игроков на Луну сражаться с инопланетянами###
Разработчики из российской студии the Bratans анонсировали дополнение «Русы на Луне» к своему
псевдоисторическому боевику «Русы против ящеров», полюбившемуся игрокам (97 % положительных отзывов в Steam).
Как можно догадаться по названию, аддон «Русы на Луне» посвящён космической программе древних русов — в трейлере
(прикреплён ниже) отмечается, что дополнение создаётся при поддержке организации «РУСкосмос».
Игроки смогут отправиться на базу рептилоидов, расположенную на Луне, чтобы «превентивно атаковать задумавших неладное
инопланетян и задорно раскрошить им будки под прекрасную музыку».
Обещают новую локацию — «Луна» — «поистине космических масштабов», никаких загрузок при перемещении между планетами
(в отличие от Starfield?) и грандиозное сражение с «огромным количеством противников».
Помимо прочего, пользователей «Русы на Луне» ждут дополнительный босс и тип врагов, хардкорный уровень с 15 волнами
недругов, «мощнейшие» музыкальные треки и обновлённый герой Радислав.
Дополнение «Русы на Луне» выйдет 7 ноября и, судя по обсуждению в официальном Discord игры с участием разработчиков,
будет бесплатным. Студия также трудится над добавлением кооператива.####Ящеры правят миром?###
Они прибыли на Землю в самом начале становления человеческой цивилизации. Еще во времена древнего Шумера они создали
тайную организацию — «Вавилонское братство» — чтобы сосредоточить в своих руках власть на Земле. Они управляют миром,
используя религию и науку, создавая конфликты и фиктивные проблемы, чтобы отвлечь внимание людей. Все самое плохое, что
только можно представить — дело их рук (или лап): охота на людей и ритуальное питье крови, изнасилования женщин и
педофилия, сатанизм, Холокост, теракты 11 сентября, эпидемии, войны, расизм и фашизм.
В тайную организацию, учрежденную рептилоидами, по мнению Айка, входят любые представители элиты: монархи и политики,
бизнесмены и селебрити, ученые и журналисты. Все остальные тайные и публичные влиятельные организации — от масонской
ложи до ООН — тоже созданы «Вавилонским братством». Рептилоиды заставляют земные элиты исполнять свою волю, а сами
обитают на секретных подземных базах. Хотя некоторые уверены, что они живут среди людей, так как научились создавать
голограммы, делающие их неотличимыми от человека.####Все ли ящеры плохие?###
У китайцев водные рептильные духи-драконы и вовсе остались положительными персонажами. Более того, в китайской
мифологии человечество создали боги-полузмеи Нюйва и Фуси, изображаемые в традиционной иконографии на фоне звёздного
неба с циркулем и угольником. На страх конспирологу, так сказать. Если же серьёзно, то циркуль и угольник скорее всего
восходят к тому, что именно ими велись измерения во время земляных работ по ирригации в древних государствах от Египта
до Китая.####
